Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
«Мен теңіз жағасындағы мектепте теңізге бардым»
«Мен көп жүздім және өте көңілді болдым».
«Түнде үңгірде ерлік сынағы болды».
Хмм.
Я...
А, күнделігіңе жазасың ба?
Иә
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Мен жағаға барғанда мен де сол жаққа барғым келді.
Не?
«Бүгін 31 шілде…»
шілде!?
Бүгін 31 тамыз, солай ма?
Иә...
Енді өткен ай туралы жазасыз ба?
Күнделікке жазу керек пе?
Мен әртүрлі істермен айналыстым.
Тәуелсіз зерттеу аяқталды.
О? Сіз шынымен үй тапсырмасын аяқтадыңыз ба? Уф...
Аяқтадыңыз ба?
Әлі жоқ.
Не қалды?
Ал...
Математикалық жаттығулар және сурет күнделігі
Қолөнер және кітапқа шолу
Осыншама көп пе?
Менің үй тапсырмасы тым көп.
Әй, қойшы енді.
Бірақ мен осыншама 30 минутта жаздым.
Ах...
Ауа-райы туралы жазу қиын.
Уайымдама, бәрі ескі газетте жазылған.
Жарайды, мен үйреніп қалған шығармын.
Жақсы.
Оны естігіңіз келе ме?
Эхехе…
Бұл Кумая-сан.
Сәлем, күйеу, Кумая-сан дегенде көз алдыңызға картоп йокан келеді.
А, бұл дәмді көрінеді.
Бұл дәмді көрінеді.
Ах...
Дәмді көрінеді.
Студиядағы Такахаши мырза дәмді көрінеді.
Жарайды, ауа райы ғана қалды.
Хола
Газет газеті
Әй?
Айқай?
Әке, сіз ескі газеттерді білмейсіз бе?
Жарайды, мен оны бүгін таңертең шығардым.
Иә!?
А, мен не істеуім керек...
Нені көргіңіз келді?
Жазғы демалыс кезіндегі ауа райы
А, бұл жақсы емес пе?
Айқай?
Маған зерттеу үшін қажет.
Менде 2-3 ай жеткілікті Иә.
Ах...
Менде атмосфералық қысым жоқ, бірақ бұл пайдалы ма?
Иә, рахмет, әке.
Иә
30 тамыз «Күншуақ»
31 тамыз «Шуақты»
Фу…
Келесіде математикалық жаттығу, иә? Бұрғылау туралы не деуге болады?
4 курс студенті дегеніміз не?
Сіз соншалықты қарапайым есепті шеше аласыз ба?
Бұл өте қиын.
Мен мұны істесем де, жақсы болар еді.
Иә?
Жарайды, бұл шарттарға байланысты.
Ах… Ах… Ааах…
Хмм…
Кумаяның картоп қамыты
Керо-чан тәттіні жақсы көреді, солай ма?
Семірсем де, білмеймін.
Сіз не істеп жатырсыз? а?
Юкито-сан
Га
Иә
Біздің отбасымыздың жазғы дәстүрі
Декорация?
Мен жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындай алмаймын.
Мен әрқашан 31-де ренжіп қаламын.
Үлкен аға!
Бұл қолөнер үй тапсырмасы ма?
Уф, иә... ха... иә!
Өткен жылы, егер есімде дұрыс болса, бұл қағаздан жасалған балшық банка болатын.
пингвин тәрізді
Бірақ сіз оны пайдалана алмайсыз
Уф...
Неліктен оны пайдалана алмадыңыз?
Ақшаны қоятын жер жоқ
Ах...
Я...
Уф...
Биылғы жыл қандай?
Бұл құс үйі, солай ма? иә
Бұл жолы кіру жоқ, солай ма?
Тч... а
Не... жоқ!?
Сіз шынымен ұмыттыңыз ба?
Өйткені мен мұндай нәрселерге шебер емеспін.
Біз мұны істейміз бе? сурет?
5 кезекшілік ауысымы
Үй тапсырмасын орындадың ба?
Бұл әлі емес
Мен де әлі жоқпын.
Не, Томойо-чан?
Иә, және математикалық жаттығу... Сакура-чан ше?
Мен де кітапқа шолу жасау үшін кітап таңдауды шешкен жоқпын.
Олай болса, мұны кітапханада бірге жасағыңыз келе ме?
Иә?
Ух... иә
Уф
Пингвин саябағындағы көпірде
Иә...
Томойо-чан
Aha, let's go
Бассейн бүгін аяқталды.
Жаз аяқталуға жақын.
Ах...
Сіз көңіл көтеру үшін шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл дұрыс емес! (Tomoyo) Hehe...
Томойо-чан, тез барайық.
Уау, бұл өте көп.
Менің үй тапсырмасы тек менің сыныбымда емес деп ойлаймын.
What about this? Ах...
Жақсы
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Good. It's a bad day today.
Бірақ бұл жалғыз бос орын.
Бүгінгі таңның болжамы
«Әйелмен ісің болса, пәле болады» деген.
Disaster?
Хмм.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
I'm done too
Мен Сакураның жаттығуының жартысын жасадым.
Кешіріңізші!
Мен не істерімді білмеймін.
Мен оны ертең сатып аламын
Жауаптарды тексереміз бе?
Иә
Хмм, мен жасаған бірінші бөлімнің жауаптарын тексерудің қажеті жоқ.
Өйткені ол мінсіз
Бірінші сұрақтың жауабы...
1000 иен (Томойо) 350 иен
Иә?
Томоёо Осындай қарапайым сұрақта қате түсінсеңіз кешіріңіз.
Ум, «Мен әрқайсысы 70 иен тұратын 5 қарындаш сатып алдым.»
Бұл 350 иен емес.
Егер сіз маған 1000 иендік есепшот төлесеңіз, мен балық аулауға бара аламын.
Уф...
«Мен білмеймін» «Сатып алмаймын»
«Конянячива» «Мен заманауи грильді ұнатамын»
Бұл не...
Не болды?
No potato yokan!
Неліктен?
Тағайындалған кітаптардың ішіндегі ең жұқа кітап «Кішкентай шошқаның әңгімесі» болды, солай ма?
Томойо да «Кішкентай шошқа әңгімесі» ме?
Жоқ, мен басқа кітап таңдадым.
Бұл қызықты болды ма?
Иә өте
Менің ойымша, мен де солай істеуім керек.
Ол қандай кітап деп аталады?
Ал...
А, міне, солай.
Бұл не?
Иә
Өйткені ол торай болады
Торайлар... Торайлар...
Иә... кішкентай шошқа... айқайлады ма?
Жақсы
(Кіріс дыбысы)
Әй, несиеге 4 кітап бар ғой, ә?
Бірақ тағы бір кітап бар. Бұл қайда?
Хмм, ол ғимаратта болуы керек.
Кітап сөресінде бірде-бір кітап болған жоқ.
Кітапхана ішінде оқығыңыз келсе, бұл жерден өтудің қажеті жоқ.
Мұны біреу оқып жатыр ма?
Немесе біреу оны дұрыс емес жерге қайтарған шығар.
Оны іздеп көрейік Иә.
Бұл дәмді, солай емес пе? Тәтті картоп йокан...
Тележурналист Сен оны жақсы жедің.
Сакураға барғым келмейді...
Иә?
Не? Бала (Сяоран) О
Сіз бұл кейіпкерлерді де түсінбейсіз бе?
Канжи Жапония мен Гонконгта әртүрлі қолданылады.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Хмм.
Ах!
Ах...
Ах
Хмм хаха
Уау...
Маған кедергі жасама
Мен осы жолмен баруды ойладым.
Назарды аудару
Сіздің назарыңыз жеткіліксіз деп ойлайсыз ба?
Сіз ашулы болуыңыз керек.
Мен әлі де оқимын, сондықтан мен бүгін шыдамды боламын.
Я...
Иә?
Мен оны осында қойғаныма сенімдімін.
Кішкентай шошқа... Кішкентай шошқа... Мм.
Сакура, сен не іздейсің?
жоғары немесе жоғары
А... Үй тапсырмасына берілген кітапты таба алмай жүрмін.
Қандай кітап? «Кішкентай шошқа әңгімесі»
Шошқа...
Аа, мен мұны істегенімде бала алып кетті.
Ли мырза?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ондай жерде...
Ах...
Әй?
Хмм...
Ол қайда кетті?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ах
Көрейін.
Онда болды ма?
Бұл Лиде бар сияқты.
О, мен де бір рет таптым...
А, сонда екі кітап бар ма?
Бұл біртүрлі.
(Ұл баланың жылауы)
​​О?
Әй... Әй, жылама.
Міне, болды. иә?
Ах
Керо-чан
Клоу картасы (Томойо) Құдық
Әлі де жақын
Бұл...
Ах!
Білемін, білемін!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ах
Не болды? (Сяолань) А, жоқ.
Осындай жерде...
Ах...
Хмм... Ах.
Ах
Қарғыс атқыр...
Ах!
Ли мырза!
Ах
Мүмкін сіздің қарсыласыңызда «қозғалу» картасы бар немесе
Жылжыту?
Заттарды жылжытуға арналған карталар
Бұл пайдалы карта сияқты.
Оны пайдалану мүмкін емес.
Мен көп қозғала алмаймын.
Тірі заттар мен басқа үлкен заттарды қозғалтуға болмайды.
Не керек, мен бұзақылықты жақсы көремін.
Бұл қиын карта.
Мен оны мөрмен бекітсем, көңілді болып, қайта қозғаламын.
Мен де кітапқа шолу жаза алмаймын.
Бірақ ол қайда кетті?
Ах!
Сіз оны таптыңыз ба?
Жоқ, жай...
Тек? Тек не?
Мен бейнені әкелуім керек еді.
Уф...
Иә? Ой!
Ах
Әй?
Ах...
Ах... а
Ах
Ах!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл дерлік болды.
Менің артымнан көзіңмен жүрсең, бұл қауіпті.
Белгілерді орында, айқайла?
Содан кейін картаның қай жерде пайда болатынын оқыңыз.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Сакура Енді сіз карталардың белгілерін түсіне аласыз.
Бірақ... сіз аласыз
Концентрат!
Сәттілік Сакура-чан
Иә
Хахаха…
Сізбен бірінші рет...
Хехехе... (Қыз) Күте тұрыңыз.
Мен сен...
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Иә! Енді мен үй тапсырмасын орындай аламын, иә?
А-а-а-а-а
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Аа ку аа аа
Әй, Томойо-чан!
Ах!
Бұл сәуегейлік туралы болды ма?
Хмм...
Осылай жүре берсең, суық тиіп қаласың.
Үйде киімімді ауыстырсам ба? (Сакура/Томойо) Иә?
Апат болды
Бұл кітап сізде де бар, солай ма?
Мен оны біраз уақыттан кейін оқып бітіремін.
Рахмет
Дәмді! (керемет) Рахмет
Міне, Ли мырза мен Вей мырза.
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
Иә, мен сенің анаңмын.
Біз Сяоран-самаға қамқорлық жасаймыз.
Ана?
Әкең ерте дүниеден өтті.
Сіздің отбасыңыз Гонконгта.
Солай ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Мен оны оқып бітірдім.
Үй тапсырмасын орындаған сияқтысың.
Иә
Ах... анау футболка...
Аа, Вэй мырза мұны маған қарызға берді.
Бұл сүйкімді футболка, солай емес пе?
Оны өзіңіз сатып алдыңыз ба?
Жоқ, бұл...
Ах
Нихао!
Сяоран, мен сені сағындым!
Яй, Сяоран, бұл Сяоран (Сяоран) Ичиго Сузу!
О... Эй, Ичиго Сузу... Неге келдің?
О, сіз тұтынушысыз ба?
А... хмм!
Айқай?
Иә?
Бұл мен Сяоранға берген футболка емес.
Оны не үшін киіп жүрсің?
Мынау... бұл ух хаха хаха
Сіз нені айтасыз!? Неліктен басқа балалар оларды киеді?
Жоқ, бұл…
Сяоран Бұл қорқынышты!
Сондықтан тыңдауларыңызды сұрадым.
Өте көңілсіз! Мен біразға кеткенімде
Сіз кімсіз?
Ендеше аударманы тыңдаңыз, Ичиго Сузу.
Ендеше аударманы тыңда, Ичиго Сузу.
Келіңіздер...
Ендеше аударманы тыңдаңыз, Ичиго Сузу.
Ендеше аударманы тыңда, Ичиго Сузу.
Маған бәрібір! Ха!
Сонымен, бұл...
♪~
~♪
Коньянячива~
Соңында бұл бұрыш жаңадан ашылды.
Бұл да баршаның қолдауының жемісі.
Бұл жолы бұл «Кішкентай шошқа оқиғасы»
Басты кейіпкер Кобутаро өз анасын іздеп әлемді кезеді.
Шошқаның толыққанды шошқаға айналуы сияқты махаббат пен сезім туралы әңгіме.
Не, сен оны тастадың ба?
Мен осындай нәрседен ұтыла алмаймын.
Бір күні, мүлде, сөзсіз, мен бұл бұрышты қуаттаймын.
Хона!
Менің сыныбыма ауысқан тағы бір студент келді.
Мен өзімді бала сияқты сезінемін, сіз білесіз.
Иә? Неге маған сонша қарап тұрсың?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory